---
headline: 'Tipps zum Schreiben eurer Eheversprechen'
description: 'Persönlich, ehrlich, unvergesslich – so schreibt ihr eure Eheversprechen für die freie Trauung. Tipps von Hochzeitsrednerin Thảo Nguyên für gefühlvolle Worte am großen Tag.'
slug: 'eheversprechen-schreiben-tipps'
img: '/images/articles/1.eheversprechen-schreiben-tipps/thaonguyen_writing.webp'
imgAlt: 'MC Thảo Nguyên schreibt an einer Hochzeitsrede'
date: '2025-03-22'
---
*Liebe zukünftige Brautpaare,*

kürzlich hat mich jemand gefragt, wie man ein Eheversprechen schreibt. Deshalb möchte ich heute ein paar kleine Hinweise mit euch teilen, damit dieser besondere Moment während eurer Trauung wirklich bedeutungsvoll und unvergesslich wird.

---

## Was sind Eheversprechen?

Eheversprechen – auch Gelübde genannt oder im Englischen Vows – sind persönliche Eheversprechen, die sich Braut und Bräutigam vor allen anwesenden Gästen geben – ein heiliger und zutiefst emotionaler Moment. Deshalb wird dieser Teil oft in eine intime Trauzeremonie eingebunden, bei der jeder Gast ein Teil der gemeinsamen Liebesgeschichte ist.

Heutzutage entscheiden sich viele Paare auch dafür, ihre Eheversprechen im kleinen Rahmen – ganz privat – vor der eigentlichen Zeremonie zu lesen. Egal, wofür ihr euch entscheidet: Dieser Moment ist etwas ganz Besonderes. Vergesst also nicht, euer Foto- und Videoteam rechtzeitig zu informieren, damit er festgehalten wird!

---

## Tipps, um emotionale Eheversprechen zu schreiben:

### Was sollte in den Eheversprechen stehen?
Eure Worte können einfache, ehrliche Versprechen sein – oder ein kurzer, liebevoller Brief. Ihr könnt darin besondere gemeinsame Erinnerungen teilen, erklären, warum ihr euch füreinander entschieden habt, was ihr an der anderen Person besonders liebt, wie sich euer Leben durch die Beziehung verändert hat, was ihr einander in diesem Moment sagen möchtet und welche Versprechen oder Zukunftspläne ihr teilen wollt.

### Beginnt frühzeitig mit dem Schreiben
Am besten schreibt ihr eure Eheversprechen ein paar Wochen vor der Hochzeit. So habt ihr genug Zeit, um in Ruhe nachzudenken, die passenden Worte zu finden und wirklich aus dem Herzen zu schreiben. Vermeidet es, alles erst kurz vor der Hochzeit zu erledigen – das bringt nur unnötigen Stress.

### Lasst euch inspirieren
Ob TikTok, Hochzeitsblogs oder Videos anderer Paare – es gibt viele tolle Ideen. Aber denkt daran: Die bewegendsten Ehegelübde sind immer die, die ehrlich und persönlich sind.

### Stimmt euch mit eurer/m Partner\*in ab
Sprecht vorher über Stil, Länge und Ton der Eheversprechen, damit eure Beiträge zueinander passen. So vermeidet ihr, dass ein Text viel zu lang oder zu kurz ist oder sich emotional stark unterscheidet. Den genauen Inhalt solltet ihr aber geheim halten – Überraschungseffekt nicht vergessen!

### Bezieht eure\*n Trauredner\*in mit ein
Wenn ihr eine persönliche freie Trauung plant, könnt ihr euren Versprechen gerne mit der Traurednerin oder dem Trauredner besprechen. Diese kennen eure Geschichte und den Ablauf gut – sie können euch helfen, den perfekten Ton zu treffen.

### Gestaltet eure Versprechen liebevoll
Ein schön gestaltetes Kärtchen mit Schleife oder einem persönlichen Detail macht das Vorlesen nicht nur einfacher, sondern sieht auch auf Fotos wunderbar aus.

---

Sorgfältig geschriebene Eheversprechen machen eure Trauung noch wärmer, persönlicher und unvergesslicher.

Ich bin *Thảo Nguyên* – zweisprachige Hochzeitsrednerin (Vietnamesisch–Deutsch).  
Wenn ihr Unterstützung bei der Hochzeitsplanung oder der Gestaltung eurer Zeremonie braucht, schreibt mir jederzeit gern!