---
title: 'Hochzeit von Thảo und Fabian'
img: 'ThaoFabian.png'
quote: 'Vielen Dank für deine liebevolle Begleitung und zweisprachige Unterstützung bei unserer Hochzeit'
---
Liebe Nguyen
Vielen vielen Dank für deine liebevolle Begleitung zu unserer freien Trauung. Da wir sowohl deutsche als auch vietnamesische Gäste hatten, haben wir uns eine zweisprachige Hochzeit gewünscht. Dabei ging es nicht nur um die freie Trauung sondern auch um alle Reden und Beiträge an dem Abend. Du hast geholfen alle Reden und Beiträge zu übersetzen um unseren Wunsch, alle Gäste an der Feier einzuschließen, nachzukommen. 
Du hast uns nicht nur an dem Tag der Hochzeit selber von Anfang bis Ende unterstützt sondern standest uns auch schon bei den Vorbereitungen stets zur Seite. Du bist auf alle unsere Fragen und Wünsche eingegangen, hast dich mit allen Dienstleistern abgesprochen und warst schließlich am Tag der Trauung nicht nur für uns sondern auch für unsere Gäste ein fester Ansprechpartner für alles. 
Du hast wundervolle Worte gefunden in der Trauzeremonie, die uns und unsere Geschichte wiederspiegelt. Du hast geholfen alle Reden und Beiträge zu übersetzen um unseren Wunsch, alle Gäste an der Feier einzuschließen, nachzukommen. Und schließlich hast du auch an dem Abend der Hochzeit nicht nur die freie Trauung gehalten, sondern auch alle Reden begleitet und übersetzt. 
Wir sind sehr dankbar, dass du uns begleitet hast und unseren Wunsch einer zweisprachigen Hochzeit so wundervoll umgesetzt hast ❤️