---
title: 'Hochzeit von Như und Duy'
img: 'NhuDuy.webp'
quote: 'Danke, dass du mir geholfen hast, die Traumhochzeit zu verwirklichen, von der ich schon als kleines Mädchen geträumt habe.'
---
Am Tag der Hochzeit haben wir schon oft gesagt, aber heute möchte ich es nochmal betonen: VIELEN, VIELEN DANK AN DICH!!! Wir fühlen uns unglaublich glücklich, dass wir dich gefunden haben. Danke, dass du ein so wichtiger Teil dazu beigetragen hast, unseren Hochzeitstag so perfekt zu machen. Danke, dass du mir geholfen hast, die Traumhochzeit zu verwirklichen, von der ich schon als kleines Mädchen geträumt habe.

Die vielen Komplimente der Gäste hast du sicherlich schon während der Hochzeit gehört, doch einige haben mir sogar noch nachträglich geschrieben, um dir ihr Lob und ihren Dank zu übermitteln. Du hast mir erzählt, dass das Traurednerin-Sein für dich nur ein Nebenberuf ist, den du aus reiner Leidenschaft machst. Und dafür möchte ich dir wirklich danken – dass du dieser Leidenschaft folgst, sodass wir dich finden konnten.

Ich bin mir sicher, dass all die Paare, deren Hochzeiten du geleitet hast und noch leiten wirst, dir ebenso dankbar sein werden wie wir es sind. Für mich vereinst du alles, was eine perfekte Traurednerin braucht: Du bist hübsch, charmant, und deine Stimme ist so warm und beruhigend. Dazu kommen deine Leidenschaft und Hingabe, die mich sehr beeindrucken. Es tut mir auch sehr leid, dass du mich oft an Deadlines erinnern musstest.

Um all deine großartigen Eigenschaften aufzuzählen, würde die Zeit nicht reichen, also fasse ich es hier kurz: Wir wünschen dir nur das Beste für die Zukunft, möge alles für dich und deinen Weg erfolgreich und erfüllend sein! Möge dein Studium gut vorangehen und viel Glück dir auf deinem Weg, deine Träume zu verwirklichen. Egal, ob das Traurednerin-Sein für dich ein Nebenberuf bleibt oder vielleicht irgendwann dein Hauptberuf wird, ich wünsche dir, dass du stets mit voller Überzeugung und Leidenschaft dabei bist, das zu tun, was du liebst!

Ich hoffe sehr, dass unsere Beziehung hier nicht endet, sondern sich noch weiter vertieft. Wir sind so glücklich, dass sich unsere Wege in dieser hektischen Welt gekreuzt haben.

Hôm đám cưới anh chị đã nói nhiều lần, nhưng hôm nay chị vẫn muốn nhắc đi nhắc lại 1 điều với em: CẢM ƠN EM RẤT NHIỀU!!! Chị cảm thấy anh chị rất may mắn khi tìm được em. Cảm ơn em đã là 1 nhân tố rất quan trọng để làm cho ngày cưới của anh chị trở nên hoàn hảo như vậy  . Cảm ơn em đã giúp chị hoàn thành lễ cưới mơ ước mà chị đã từng mơ về từ khi còn bé xíu  . Bao nhiêu lời khen từ mọi người trong lễ cưới em đã nghe rồi, tuy vậy, vẫn có một số khách mời nhắn tin riêng cho chị để gửi lời khen và lời cảm ơn đến em. Em từng nói với chị là làm Traurednerin chỉ là nghề tay trái và vì đam mê. Và chị thật sự cảm ơn em đã theo đuổi đam mê này, để anh chị tìm được em. Chị chắc hẳn tất cả những lễ cưới mà em đã dẫn và những lễ cưới em sắp dẫn, các cặp đôi sẽ đều có sự biết ơn em giống như anh chị. Với chị, ở em quy tụ đầy đủ những điều kiện cần và đủ của 1 Traurednerin hoàn hảo: em xinh xắn, em duyên dáng và giọng nói của em rất ấm áp. Cộng với sự đam mê và tâm huyết đã làm cho chị cảm thấy rất nể phục em. Chị cũng xin lỗi rất nhiều vì toàn phải để em dí deadline chị   . Để khen thì chắc ko đủ tgian mất, nên chị muốn tóm gọn lại ở đây thui. Anh chị chúc em mọi điều tốt đẹp nhất, mong mọi sự thành công và tốt đẹp nhất đến với 2 đứa. Chúc Nguyên học hành thuận lợi và may mắn trên con đường theo đuổi ước mơ của mình nhé! Dù đây có là nghề tay trái hay trong tương lai có là nghề tay phải thì chị vẫn chúc cho em có đủ vững tâm và nhiệt huyết làm những việc em yêu nhất!  Chị mong là mối quan hệ của tụi mình vẫn sẽ ko chỉ dừng lại ở đây mà sẽ còn phát triển hơn nữa. Anh chị rất vui khi chúng ta đã va vào nhau trên đường đời tấp nập này