---
title: 'Tết Event 2025'
img: '/images/testimonials/2025TetKarlsruhe.webp'
quote: 'Nicht nur als Moderatorin hast du geglänzt – du bist auch eine unglaublich angenehme und verlässliche Partnerin in der Zusammenarbeit.'
---
Das Tết-Fest 2025 war äußerst professionell und erfolgreich, und ein wesentlicher Teil dieses Erfolgs ist Thảo Nguyên zu verdanken, die das gesamte Event als Moderatorin begleitet hat. Du hast eine großartige Arbeit geleistet, indem du das Programm mitreißend gestaltet und die Emotionen des Publikums wunderbar eingefangen hast. Meine Freunde, die teilgenommen haben, waren begeistert und fragten: "Wo habt ihr nur diese tolle Moderatorin gefunden?". Das ist wirklich ein großes Kompliment für dich!

Doch nicht nur als Moderatorin hast du geglänzt – du bist auch eine unglaublich angenehme und verlässliche Partnerin in der Zusammenarbeit. Dank deiner Unterstützung lief die Event-Organisation reibungslos. Besonders beeindruckt war ich von dem Reel, das du erstellt hast, um die Bedeutung des Events zu vermitteln – ein echtes Highlight für unsere Öffentlichkeitsarbeit.

Was ich an dir besonders schätze, ist dein Verantwortungsbewusstsein. Trotz deines vollen Terminkalenders hast du die lange Reise nicht gescheut, um uns in Karlsruhe zu unterstützen. Dank dir konnten wir gemeinsam ein Tết-Fest auf die Beine stellen, das als großer Erfolg gefeiert wurde.

Vielen Dank, dass du ein so wertvoller Teil unseres Teams warst, uns drei Monate lang begleitet und mit uns von Grund auf ein Herzensprojekt für die vietnamesische Gemeinschaft geschaffen hast!