---
headline: 'Những điều cần lưu ý khi viết Vows trong lễ cưới'
description: 'Làm thế nào để viết lời thề nguyện (Vows) thật chân thành và xúc động? MC cưới song ngữ Đức–Việt Thảo Nguyên chia sẻ những mẹo đơn giản giúp bạn tạo nên khoảnh khắc đáng nhớ trong lễ cưới.'
slug: 'eheversprechen-schreiben-tipps'
img: '/images/articles/1.eheversprechen-schreiben-tipps/thaonguyen_writing.webp'
imgAlt: 'MC Thảo Nguyên chỉnh sửa lời dẫn tại lễ cưới'
date: '2025-03-22'
---
*Chào các cô dâu chú rể tương lai,*

Gần đây có bạn nhắn hỏi mình về cách viết Vows (Gelübde), nên hôm nay mình muốn chia sẻ một số lưu ý nhỏ giúp phần đọc Vows trong lễ cưới của bạn trở nên thật ý nghĩa và trọn vẹn.

---

## Vows là gì?

Vows là lời thề nguyện mà cô dâu chú rể dành cho nhau trước sự chứng kiến của tất cả khách mời – một khoảnh khắc thiêng liêng và đầy cảm xúc. Chính vì vậy, phần này thường được đưa vào các buổi lễ cưới thân mật, nơi mỗi vị khách đều là một phần trong hành trình yêu thương của hai bạn.

Ngày nay, cũng có nhiều cặp đôi lựa chọn đọc Vows một cách riêng tư, trước buổi lễ chính. Dù lựa chọn thế nào, đây đều là một khoảnh khắc rất đặc biệt – đừng quên nhờ team chụp ảnh/quay phim ghi lại nhé!

---

## Một vài lưu ý để viết Vows thật cảm động:

### Nội dung Vows nên có gì?
Vows có thể là những lời hứa đơn giản, chân thành – hoặc là một bức thư ngắn, trong đó bạn kể về những kỷ niệm đáng nhớ, lý do bạn chọn người ấy làm bạn đời, điều bạn yêu nhất ở họ, cách cuộc sống bạn thay đổi từ khi quen nhau, điều bạn muốn nói nhất trong khoảnh khắc ấy, những cam kết và dự định tương lai...

### Hãy bắt đầu viết từ sớm
Viết Vows vài tuần trước lễ cưới giúp bạn có thời gian lắng đọng cảm xúc, suy nghĩ kỹ lưỡng và viết ra những điều chân thành từ trái tim. Tránh để sát ngày cưới mới viết, vì khi đó bạn sẽ dễ bị áp lực và thiếu thời gian.

### Tìm cảm hứng từ xung quanh
Bạn có thể tham khảo TikTok, blog cưới, hay video từ các cặp đôi khác. Nhưng hãy nhớ: Vows cảm động nhất luôn là những lời chân thành đến từ chính bạn.

### Thống nhất với người bạn đời
Nên trao đổi trước với nhau về phong cách, độ dài và “tông” nội dung để cả hai có thể đồng điệu – tránh trường hợp một người quá dài, một người quá ngắn, hoặc chênh lệch về cảm xúc. Tuy nhiên, nội dung cụ thể thì nên giữ bí mật để tạo bất ngờ nhé!

### Thống nhất với MC cưới
Nếu bạn có MC dẫn cưới thân mật, đừng ngần ngại chia sẻ bản Vows với họ. Họ hiểu rõ câu chuyện của bạn và biết rõ nhịp lễ, nên có thể giúp bạn điều chỉnh cho phù hợp với không khí buổi lễ.

### Chuẩn bị một thiệp Vows thật đẹp
Một tấm thiệp Vows được thiết kế xinh xắn, buộc nơ hoặc có chi tiết riêng sẽ giúp khoảnh khắc đọc lời thề trở nên trang trọng và đẹp hơn rất nhiều – cả trong cảm xúc lẫn hình ảnh.

---

Một phần Vows được chuẩn bị kỹ lưỡng sẽ khiến buổi lễ cưới của bạn thêm phần ấm áp, đáng nhớ và đậm chất cá nhân.

Mình là *Thảo Nguyên* – MC dẫn cưới song ngữ Việt–Đức.  
Nếu bạn cần hỗ trợ trong việc lên kế hoạch cho ngày cưới của mình, đừng ngần ngại nhắn cho mình nhé!