---
title: 'Đám cưới của Như và Duy'
img: '/images/testimonials/NhuDuy.webp'
quote: 'Cảm ơn em đã giúp chị hoàn thành lễ cưới mơ ước mà chị đã từng mơ về từ khi còn bé xíu.'
---
Hôm đám cưới anh chị đã nói nhiều lần, nhưng hôm nay chị vẫn muốn nhắc đi nhắc lại 1 điều với em: CẢM ƠN EM RẤT NHIỀU!!! Chị cảm thấy anh chị rất may mắn khi tìm được em. Cảm ơn em đã là 1 nhân tố rất quan trọng để làm cho ngày cưới của anh chị trở nên hoàn hảo như vậy  . Cảm ơn em đã giúp chị hoàn thành lễ cưới mơ ước mà chị đã từng mơ về từ khi còn bé xíu  . Bao nhiêu lời khen từ mọi người trong lễ cưới em đã nghe rồi, tuy vậy, vẫn có một số khách mời nhắn tin riêng cho chị để gửi lời khen và lời cảm ơn đến em. Em từng nói với chị là làm Traurednerin chỉ là nghề tay trái và vì đam mê. Và chị thật sự cảm ơn em đã theo đuổi đam mê này, để anh chị tìm được em. Chị chắc hẳn tất cả những lễ cưới mà em đã dẫn và những lễ cưới em sắp dẫn, các cặp đôi sẽ đều có sự biết ơn em giống như anh chị. Với chị, ở em quy tụ đầy đủ những điều kiện cần và đủ của 1 Traurednerin hoàn hảo: em xinh xắn, em duyên dáng và giọng nói của em rất ấm áp. Cộng với sự đam mê và tâm huyết đã làm cho chị cảm thấy rất nể phục em. Chị cũng xin lỗi rất nhiều vì toàn phải để em dí deadline chị. Để khen thì chắc ko đủ tgian mất, nên chị muốn tóm gọn lại ở đây thui. Anh chị chúc em mọi điều tốt đẹp nhất, mong mọi sự thành công và tốt đẹp nhất đến với 2 đứa. Chúc Nguyên học hành thuận lợi và may mắn trên con đường theo đuổi ước mơ của mình nhé! Dù đây có là nghề tay trái hay trong tương lai có là nghề tay phải thì chị vẫn chúc cho em có đủ vững tâm và nhiệt huyết làm những việc em yêu nhất! Chị mong là mối quan hệ của tụi mình vẫn sẽ ko chỉ dừng lại ở đây mà sẽ còn phát triển hơn nữa. Anh chị rất vui khi chúng ta đã va vào nhau trên đường đời tấp nập này.
