---
img: "/images/thao_nguyen.webp"
imgAlt: "Foto von Thảo Nguyên"
---
Hallöchenn,  

ich bin Thảo Nguyên und arbeite als zweisprachige MC, bzw. Eventmoderatorin und Traurednerin (Deutsch-Vietnamesisch) in Deutschland. Schon als Kind hatte ich eine große Leidenschaft für das Mikrofon und war bereits in Vietnam als MC tätig. Zum Glück habe ich heute die Gelegenheit, diese Leidenschaft in Deutschland weiter zu verfolgen.  

Als Traurednerin ist jede Liebesgeschichte für mich eine eigene emotionale Reise, und es bereitet mir großes Glück, diese Geschichte während der Zeremonie zu erzählen. Besonders oft moderiere ich multikulturelle Hochzeiten zwischen deutsch-vietnamesischen oder vietnamesischen Paaren in Deutschland, wobei ich dafür sorge, dass sowohl das Paar als auch die Gäste die tiefen Emotionen der Feier in beiden Sprachen voll und ganz erleben und sich miteinander verbinden können. Egal, ob ihr eine Hochzeit im „vietnamesischen“ oder „westlichen“ Stil plant, ich helfe euch gerne dabei, euren großen Tag ganz besonders zu gestalten.  

Darüber hinaus bin ich als Eventmoderatorin in der Lage, euch und euren Gästen eine vollständige und zweisprachige Erfahrung auf Hochzeiten, Geburtstagen, Galaabenden oder anderen festlichen Anlässen zu bieten. 
Von Hochzeiten über Geburtstagsfeiern bis hin zu formellen Events wie Galas oder Zeremonien bin ich immer bereit, euch zu begleiten.
Schaut euch gerne auf meiner Website um und hinterlasst mir eine Nachricht. Ich freue mich darauf, bei euren besonderen Events dabei zu sein!
